файл filtered_data_new - добавлены пропущенные села и удалены дубликаты


merged_all_filtered - последняя версия, все возможные села объединены
файл missed - села, которые есть у Самиры, но нет у Корякова, с комментариями 

0. памятка, как дальше чистить данные: 
1) 7000-7999 - реальные села, у которых не указаны данные по переписям 1885-1926, только 2010
2) 0-5000, есть в мультидагестане, нет у нас - информация только по переписи 1926 - мусор, но возможно, что-то осталось?
2.1) 0-5000, есть в мультидагестане, нет у нас - информация не только по переписи 1926 - оставить, постоянное поселение


1. при мердже строки с одинаковыми названиями сёл у Корякова и моими комментариями продублировались так, что получилось четыре строки, выглядящие так:
id1 и другие данные корякова1, eng_vil_name и другие данные Самиры*, мой комментарий1
id1 и другие данные корякова1, без данных Самиры, мой комментарий2
id2 и другие данные корякова2, eng_vil_name и другие данные Самиры*, мой комментарий1
id2 и другие данные корякова2, без данных Самиры, мой комментарий2
*если данных Самиры для этих сел нет, то все данные, кроме комментария, в строках с id1 и строках id2 соответственно, оказываются одинаковыми
2. есть села 8081 Guni, 8095 Druzhba и 8103 Komsomolskoe, одноименные которым есть в Чечне - то есть, у Самиры таких по два, и при мердже они тоже продублировались

все дубликаты удалил, но при новом мердже они ведь могут снова появиться? комментарии пока оставил, даже там, где они уже не нужны

4. что-то очень странное произошло с селом 4191 Хорта, оно продублировалось в четыре строки с четырьмя разными сочетаниями данных в середине (но явно про одно и то же село)
и множество сел по типу 1287 Акуша - две строки, некоторые из них я удалил, ошибочно считая полностью одинаковыми, остальные остались
четыре села Калининаул - и все с неправильными данными

непонятно, какие сохранять - оставил все


5. удалил две мельницы, id 845 и 847

6. город Дагестанские Огни и села Буглен и Филя, у которых был разныйid на переписи 1895-1926 и перепись 2010, объединены
7. что делать с двойными селами, которые впоследствии объединились?
Митаги Верх. и Митаги Нижн. -> Митаги-Казмаляр, Кисик Верх. и Кисик Нижн. -> Гисик,
Каре + Кадани = Карекадани, поселки вокруг станции Араблинское => Араблинское
8. 8000, 8001 и 8002 села Карша/Байкатмахи, Хенклакар/Яраймахи и Хажнимахи/Аймалабек имеют одинаковые id в 2010, из-за этого, возможно, что-то ломается:
в моем исходном файле они имели одинаковые данные, и я решил, что это дубликаты, на самом же деле по переписям у них данные разные,
и они соответствуют разным городам у Самиры - пока что только поменял имена, что делать с id?

9. Ланда и Росно - у Корякова отмечено, возможно, разные села, находившиеся в разное время в близких местах

10. видимо, разв. - это действительно развалины, а ур. - урочище - пока оставил
